Savi.  - Beri tahu saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang mengepak makanan
untuk Binayak dan ayahnya.
Tapi Savi..
- Aku akan memanggil Vinayak dan bertanya padanya
dimana ayahnya membawanya.
Kemudian, saya akan bersepeda ke
tempat itu dan mengantarkan makanan.
Saya juga akan bertanya
kepadanya mengapa dia pergi.
Bu, ayah Vinayak sangat baik.
Tidak tahu, mengapa dia
mengambil langkah ini hari ini.
Katakan padaku, Bu.
Saya akan bertanya pada Vinayak
jika Anda tidak memberi tahu saya.
Nenek, berikan ponselmu.
- Tentu.
TIDAK!
Anda tidak akan berbicara dengan Vinayak.
Kenapa tidak, Bu?
Dia adalah teman saya.
- Savi, tolong.
Seperti yang saya katakan, Anda tidak
akan berbicara dengannya.  Hanya itu saja.
Akhir dari diskusi.
Bibi, kamu tidak akan
memberikan telepon ke Savi.
Saya sungguh-sungguh.
Apa yang salah dengan ibu?
Dia selalu berteriak padaku.
Savi.
- Dia harus berbicara dengan ayah Vinayak.
Haruskah saya menelepon Savi
atau tidak?
Aku harus meneleponnya.
Bagaimanapun, dia adalah temanku.
Tapi.. Tapi apa yang terjadi pada ayah?
Dia sangat bahagia pagi ini.
Mengapa ayah tidak ingin
saya dirawat oleh dokter wanita?
Haruskah aku berbicara dengan ayah
atau tidak?
Dia marah sekarang.
Tidak, saya tidak akan bicara sekarang
atau dia akan marah.
Tapi mengapa ayah marah pada
dokter wanita saat melihatnya?
Aku harus mengatakan ini pada ibu.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang sibuk.'
'Ayah, dia adalah dokter..
ibu Savi.'
Tidak ada bedanya bagi Virat
setelah aku meninggalkannya.
Seharusnya tidak ada bedanya
karena dia telah memulai hidup baru.
Dia menikah dan juga punya anak.
saya yakin
bahwa dia bahkan
tidak mengingatku.
Dia juga tidak mencoba
menemukan saya.
'Sai!'
Aku mencarinya kemana-mana.
Virat.
V..
Virat..
Virat, hentikan!
Lihat kondisimu!
Sudah menjadi ibu Sai dan
Vinayak telah meninggalkan kita.
Anda harus berdamai.
Jangan menghukum diri sendiri.
Oke..
Jika Anda berpikir, penderitaan
Anda akan membawa mereka kembali
maka, aku bersamamu.
Bahkan aku akan menghukum diriku sendiri!
Di mana Sai, Ibu?
Dia telah meninggalkan saya.
Seandainya aku menghentikannya
kemudian, dia dan
putraku akan bersamaku.
Apakah Anda tahu, mengapa
saya menghukum diri saya sendiri?
Karena saya menganggap diri saya
sebagai penyebab kematian mereka.
Tidak sayang!  TIDAK!
Tidak, anakku!
Ibu.
Bukankah kamu ibuku yang lucu?
- Y-Ya.
Bebaskan aku dari kehidupan.
- Virat, jangan katakan itu!
Bebaskan aku dari rasa sakit.
Saya tidak ingin hidup.
Biarkan aku membebaskan diriku.
Tidak, Virat!
Jangan berkata buruk..
Jangan sakiti dirimu sendiri, Virat!
Tidak sayang!  Jangan lakukan ini!
TIDAK..
Saya tahu bahwa Anda
telah kehilangan putra Anda.
Saya telah kehilangan cucu saya.
Tapi aku tidak ingin kehilanganmu.
Bahkan aku mencoba menghentikan Sai.
Tapi dia pergi.
Saya berharap Sai masih hidup.
Saya akan secara pribadi bertanya padanya
apa benar dia harus
mengambil cucu saya pergi ..
Dia tidak berhak melakukan itu!
Sai masih hidup.
Tapi dengan dia
anakku Vinayak tidak ada.
Beberapa gadis lain bersamanya.
'Sebenarnya kamu tidak
akan pernah bisa hamil lagi'
'Bahkan jika kamu hamil'
"Tapi kamu tidak bisa
melahirkan bayi itu."
Saya bingung.
Siapa Saavi?
Bagaimana dia bisa menjadi putri Sai?
Virat bahkan tidak bertanya ..
... siapa Saavi.
Apakah dia putri kita atau bukan.
Hanya aku yang tahu..
Ketika Saavi lahir ..
... Aku benar-benar sendirian.
Dia punya ayahnya..
Tapi dia tidak bersama kami.
Dan Sawi..
Dia selalu bertanya
tentang ayahnya.  Tetapi..
Aku tidak pernah bisa mengumpulkan keberanian ..
... untuk memberitahunya
tentang ayahnya tapi ..
Tapi hari ini saya pikir saya
melakukan hal yang benar
dengan tidak memberitahunya
tentang ayahnya.
Saavi tidak tahu siapa ayahnya.
Menurut saya..
... lebih baik dia tidak
tahu siapa ayahnya.
"Sudah tiga hari sejak
pengiriman Anda."
"Tapi tidak ada yang datang
mengunjungimu atau bayimu."
'Apakah Anda tidak memiliki
keluarga atau kerabat?'
'Tidak, Dokter.
- Bagaimana Anda akan membesarkan putri Anda sendirian?
"Saya akan mengaturnya, Dokter."
"Aku sendirian
saat melahirkannya."
"Jadi, aku bisa membesarkannya sendiri."
"Dan aku bisa hidup sendiri."
'Aku juga akan mengajarinya
cara hidup sendiri.'
'Aku akan membuat diriku begitu kuat'
'dan mandiri'
'bahwa putriku tidak akan pernah
bergantung pada siapa pun.'
'Ibunya akan memenuhi
semua kebutuhannya.'
'Dia tidak akan pernah merasa
bahwa dia kekurangan apapun.'
'Halo, teman-temanku
dan orang-orang tersayang..'
Ashwini, baris ini sangat klise.
Tidak, tidak apa-apa.
Begitulah para pemimpin
politik memulai pidato mereka.
Bagaimana rapatnya?
- Itu bagus.
Tapi mereka adalah orang-orang yang rumit.
Jadi, kita perlu mengadakan
beberapa pertemuan lagi
untuk membuat mereka
berada di jalur yang benar.
Istirahat, bisa dibilang..
Kita menang.
Itu hebat!
Kalau begitu, mengapa kita
membutuhkan pertemuan lain?
Itu akan menguntungkan
bisnis kita di masa depan.
Itulah alasannya.
- Tapi kamu rugi, sayang.
Itu benar.  Ini adalah kerugian saya.
Saya tidak bisa pergi
dengan Vinayak dan Virat.
Tidak bisa menahannya.  Itulah takdirku.
Jangan katakan itu, sayang.
Nah, Virat memberitahumu
begitu dia kembali
dia akan membawamu dalam perjalanan.
Bibi, dia tidak mengatakan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Lihatlah Patralkha..
Dia tersipu seperti
pengantin baru.
Ada apa, Patralekha?
Saya harap Anda ingat berapa
tahun Anda telah menikah.
Bibi Sonali, tolong..
Dia tahu itu, Sonali.
Anda tidak perlu mengejeknya.
Hei, kamu masih tersipu.
Hubungi suami Anda
dan tanyakan apakah
semuanya baik-baik
saja di sana atau tidak.
Tentu, Bibi.
Sekarang, saya merasa
bahwa ibu selalu marah.
Saat ini, saya telah melihat
seseorang menjual permen kapas.
Lalu aku akan memberi makan itu padanya.
Itu akan membuatnya bahagia.
Tapi kita tidak bisa
mengatakan apa-apa tentang dia.
Bahkan kemudian dia akan memarahi saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Apa gadisku marah padaku?
Apa ini?
Karena kamu memarahiku dua kali.
Jadi, apakah saya perlu
meyakinkan Anda dua kali?
Tapi apa salahku?
Kamu tidak tahu?
Kamu selalu marah.
Anda tidak membiarkan saya menelepon Vinayak.
Tapi sayangku, tidakkah kau lihat..
... bagaimana ayah
Vinayak membawanya pergi?
Tapi Vinayak tidak mau pergi.
Dia benar.
Ayahnya membawanya
pergi di luar keinginannya.
Itu bukan salah Saavi.
Bibi ..
- Anda akan membiarkan mereka berbicara.
Mengapa Anda merusak
persahabatan mereka?
Saya tahu bahwa apa
yang terjadi tidak benar.
Tapi itu bukan kesalahan mereka.
Vinayak memanggil!
Anda lihat .. Saya tidak memanggilnya.
Jadi dia menelepon saya.
Teman-teman kita sangat kuat.
Haruskah saya berbicara dengannya?
Silakan..
Halo, Vinayak.
Terima kasih Tuhan Anda telah memanggil saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Tapi apa yang ayah
lakukan hari ini tidak benar.
Saya minta maaf atas nama dia.
Anda mengejar mobil kami.
Tapi ayah tidak menghentikan mobilnya.
Apa, Vinayak?
Mengapa Anda meminta maaf?
Ayahmu harus minta maaf.
Dia membawamu pergi.
Saavi, saya tidak tahu apa
yang terjadi pada ayah hari ini.
Dia bahkan tidak berbicara dengan saya.
Dia dalam suasana hati yang sangat buruk.
Virat tidak mengangkat
telepon dan ..
Ponsel Vinayak sedang sibuk.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bahkan ibuku dalam suasana
hati yang sangat buruk.
Bahkan kemudian dia berbicara kepada saya.
Tanya ayahmu
apa yang telah terjadi padanya.
Kenapa dia begitu marah?
saya takut
bahkan berbicara dengan ayah.
Seandainya ibuku bersama
kami, itu akan lebih baik.
'Virat telah pindah
dalam hidupnya.'
"Dia telah menikah lagi."
'Kepada siapa?'
Virat, kamu dimana?
Mengapa Anda tidak
mengangkat telepon?
Ya, Patralkha.
Kamu ada di mana?
Anda telah mengambil begitu
lama untuk mengangkat telepon.
Anda telah sampai di sana
dengan selamat, bukan?
Apakah dokter sudah
memulai pengobatan Vinayak?
Tidak, belum.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Apakah dokter menolak
untuk merawatnya?
Tidak, Sai..
Sai?
Virat, kenapa kamu
mengambil nama Sai?
Tidak, sebenarnya..
Maksud saya..
Vinayak harus mendapatkan
perawatan yang tepat.
Tapi pengobatannya
belum dimulai.
Jadi begitu.
Oke.
Virat.
Kenapa kau terdengar
sangat khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Itu adalah perjalanan yang panjang.
Saya hanya merasa lelah.
Baiklah kalau begitu..
Beristirahat.
Dan..
Di manakah lokasi Vinayak?
Dia sedang tidur.
Kenapa dia pergi
tidur begitu saja?
Tidak peduli seberapa
jauh dia pergi dariku
dia tidak tidur tanpa
berbicara denganku.
Dan saya menerima panggilan
tidak terjawabnya juga.
Saat aku memanggilnya sekarang
teleponnya tidak bisa dihubungi.
'Jika Vinayak berbicara
dengan Patralekha'
'dia akan menceritakan segalanya padanya.'
Halo.
Virat, saya menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Ya, dia sedang tidur.
Dia lelah.
Itulah mengapa.
Setidaknya, dia mengirimiku pesan.
Hari ini, dia tidak berbicara
dengan saya sekali pun.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Virat.
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Seperti yang saya katakan,
semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Saya baik-baik saja.
Vinayak juga baik-baik saja.
Kami hanya merasa lelah.
SAYA..
Aku akan meneleponmu besok, oke?
Selamat tinggal.
Oke bye.
Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya sebenarnya..
Virat merasa lelah.
Itu adalah perjalanan yang panjang.
Itulah mengapa.
Jadi begitu.
Tetapi..
Apakah pengobatan
Vinayak sudah dimulai?
Tidak, sebenarnya..
- Tidak?
Mengapa?
Mungkin dokter
sedang sibuk hari ini.
Jadi dia tidak bisa
memulai perawatannya.
Dia akan memulai
perawatannya mulai besok.
Itu baik-baik saja tapi ..
Kenapa kamu terlihat khawatir?
- TIDAK.
Tidak ada, saya hanya
memikirkan Vinayak dan Virat.
Lupakan.  Mereka
akan saling menjaga.
Anda menjaga diri sendiri.
Pergi.
Menyegarkan.  Saya membuat
pengaturan untuk makan malam.
Itu adalah hari yang sibuk untukmu.
Anda memiliki begitu banyak pertemuan.
Anda bekerja sangat keras hari ini.
Anda pasti merasa lelah, bukan?
'Aku merasa Virat
berbicara tentang Sai lagi.'
Lembaran..
Di mana wanita lain?
Mengapa tidak ada
yang datang ke kelas?
Dengan baik..
Kami memutuskan bahwa
tidak akan ada kelas hari ini.
Apa?  Mengapa?
Bu, semua wanita melihat
betapa tertekannya
Anda ketika polisi itu
membawa anaknya pergi.
Siapa pria itu?
Apakah Anda memiliki
hubungan dengan dia di masa lalu?
TIDAK.
Saya hanya pernah mengenalnya.
Apa dia kerabatmu?  - TIDAK.
Saya tidak memiliki hubungan dengan dia.
Hei, Lembaran..
Lupakan tentang ini.
Saya yakin Anda ingin pulang.
Anda pasti terlambat.
Selamat tinggal.
Sai, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Menantu itu..
Maksud saya, Anda tidak
memiliki ikatan dengan Virat.
Dia adalah ayah Sai.
Tidak, Bibi.
Tidak ada yang diizinkan untuk
datang antara putri saya dan saya.
Bahkan Virat pun tidak.
Sai, makanan sudah siap.
Datang dan miliki.
Anda belum makan sepanjang hari.
Anda tidak pernah makan
pada waktu makan yang tepat.
Sai..
Apa masalahnya?
Anda terlihat kesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apakah Goldie bertingkah lagi?
Saya tidak melakukan apa-apa hanya
karena Anda mengatakan kepada saya.
Saya akan memperbaikinya jika Anda membiarkan saya.
Katakan saja padaku..
- Aku sudah memberitahumu, Jagthap
aku akan mengulanginya..
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya bisa melawan pertempuran saya sendiri.
Saya tidak membutuhkan
bantuan Anda atau orang lain.
Saya datang untuk mengatakan bahwa
saya akan pergi ke kota di pagi hari.
Jika Anda ingin saya mendapatkan
sesuatu untuk Savi dan Anda
Beri tahu saya.
- Jika saya butuh sesuatu, saya akan mendapatkannya sendiri.
Saya mampu untuk itu.
Sai, tidak ada yang saya lakukan dapat
mengubah perlakuan saya terhadap Anda.
Anda mungkin tidak pernah menganggap
saya sebagai teman, itu sah-sah saja.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya,
saya akan memberi tahu Anda sekarang
Anda mendapat dukungan
saya apa pun yang terjadi.
Aku akan apapun untukmu.
Nasib memang aneh, Sai.
Orang yang telah memberimu
begitu banyak rasa sakit
menghancurkan hidupmu
dan mengambil semuanya darimu
sekarang siap melakukan
apa saja untuk Anda.
Dan kemudian ada Virat
yang kembali ke hidupmu
setelah bertahun-tahun
tapi dia bahkan tidak berbicara denganmu.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun padamu.
Tante
bagaimana Anda bisa
membandingkan Virat dan Jagthap?
Ya, saya tidak akan pernah memaafkan Virat
atau apa yang dia lakukan padaku hari ini.
Tapi saat ini, saya
paling khawatir
untuk satu orang.
Anak kecil itu.
Vinayak..
'Dalam Episode Besok.'
'Saya ibu Savi.'
'Biarkan masa lalu kita tetap
di masa lalu, seperti aku.'
"Aku juga tidak berniat
hidup di masa lalu."
'Bawa Vinayak ke rumahku besok.'
'Setelah perawatannya
selesai, ketika dia sehat kembali'
'kamu tidak akan mencoba
untuk bertemu denganku lagi'
'dan aku akan melakukan hal yang sama.'
'Sangat bagus!  Saya akan
menyarankan hal yang sama.'
'Setelah perawatan
Vinayak selesai'
'kita tidak akan bertemu lagi.'